---
title: 'Техническая поддержка'
taxonomy:
    category:
        - docs
---

Если вы не нашли решения проблемы в нашей базе знаний, вам поможет служба поддержки Adguard. Обращение можно отправить из программы, перейдя в раздел "Поддержка". В этом случае, можно сразу приложить к сообщению диагностический отчет о работе программы. 

Также вы можете просто отправить сообщение на [электронную почту.](mailto:support@adguard.com) Команда поддержки Adguard обычно отвечает на сообщения в течение 24 часов.
